[La voie du succès]
[Épisode 12]
Mme Lin, vous êtes réveillée ?
Tu as bien dormi ?
Je me suis endormi ?
Où sont-ils ?
Ils sont allés faire des courses.
Vous avez déjà fini de faire le ménage ?
Presque.
Madame Lin,
Tu n'es pas curieux ?
comment tu
Comment tu t'es retrouvé ici ?
D'accord.
Est-ce que je ne dormais pas là-bas ?
C'est parce que le coach nous a obligés à le faire.
Fais attention.
Parle plus bas.
Le coach nous l'a même rappelé
se taire,
j'avais peur de te réveiller.
Madame Lin,
Tu rougis.
C'est vrai ?
Ça doit être la chaleur.
Tu me sous-estimes
si tu crois que je rougirais pour ça.
-Le prof le plus paresseux du monde
-Ils sont de retour.
s'est enfin réveillé.
Je suis désolé.
Je me suis levé trop tôt ce matin
et je n'ai pas pu t'aider.
-Patron.
- Tout va bien. On est là, alors ne t'inquiète pas.
Tu es allé faire les courses ?
Qu'en penses-tu ?
Pour vous remercier,
Je m'occuperai moi-même du projecteur.
Tu fais l'effort, et c'est moi qui paie.
Merci, Madame Lin.
Riz au bœuf épicé.
Je t'ai préparé un œuf cuit à la vapeur.
Y a-t-il...
Oui, très épicé,
pas de coriandre.
- J'en prendrai un.
- Donne-m'en un.
Va-t'en.
-Mange tout ce qu'on te sert.
-Tu n'as pas le droit de faire le difficile.
Ce sont tous...
Merci.
Je suis tellement émue.
Pourquoi il manque une paire de baguettes ?
[Recevoir de l'argent via un code QR]
Le dernier n'aura pas de baguettes.
Prends-le vite !
Attends. Les baguettes sont là.
Je n'ai pas mon téléphone sur moi.
Ce problème, c'est le mien maintenant.
Alors, tu me paieras la prochaine fois.
-Lin Lu, comment oses-tu !
-C'est toujours lui sur le code QR.
Désolé.
Excusez-moi.
Madame Lin, Monsieur Wang,
J'ai apporté tes photos.
Voici des photos des Lins quand ils étaient plus jeunes.
- J'ai imprimé un exemplaire supplémentaire.
- Merci.
Merci, monsieur.
Pas de problème.
Et voici vos photos de couple.
J'en ai imprimé un exemplaire supplémentaire de ceux-là aussi.
Quoi… Quelles photos ?
Tiens.
Quand j'étais petit,
J'ai suivi ce cours de soutien scolaire.
À cette époque,
M. Lin et M. Shen
proposait un soutien scolaire gratuit après l'école
pour nous, les étudiants.
Il y a tant d'élèves ?
Mme Lin, êtes-vous enseignante à présent ?
Oui.
J'enseigne également à Hongjing.
C'est génial.
Je ne vais plus te déranger.
Je pars maintenant.
Au revoir.
Merci.
Au fait.
Si vous vous mariez tous les deux,
Tu dois absolument venir me voir
pour tes photos de mariage.
Je vais vous faire une remise très importante.
Tu dois venir.
Au revoir.
Tu vas te marier ?
Vous allez vraiment très vite, vous ?
Trop vite.
Oui, nous organisons
le banquet de mariage le mois prochain.
As-tu préparé les enveloppes rouges ?
Des photos de couple ?
Voyons voir. Voyons voir.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Laisse-moi jeter un coup d'œil.
Ce sont vraiment des photos de couple.
-Je savais bien que vous finiriez par vous mettre ensemble.
-Coach Wang.
-Tu ne vas pas punir tes élèves ?
-Ils forment un beau couple.
Bien sûr que oui.
Je pense qu'on devrait les accrocher au mur
en souvenir.
-Bonne idée.
- C'est trop mignon.
- Tu es sérieux ?
Tu as peur maintenant ?
-Alors, on fait partie de la famille de la mariée.
-J'ai consulté les cartes, et aujourd'hui est un jour propice à l'amour.
Alors accroche-les. Ça ne me fait pas peur.
- Il faut soutenir Mme Lin.
- Oui.
Les enfants.
-Mme Lin.
-Entraîneur.
Les mots écrits au tableau
Sont un peu effacés,
Nous les avons donc retouchées.
Et j'ai fait quelques dessins.
-Bien.
-Mme Lin.
Le toit a été nettoyé.
Vous êtes vraiment sensés, les gars,
les bébés.
Pas étonnant que j'aie soudain eu envie
d'acheter du poulet frit.
Merci, Madame Lin !
-Coach, par ici.
-Il y a aussi du thé noir glacé ?
Du thé noir glacé ?
Un thé noir glacé accompagné de poulet frit
, ça fait vraiment du bien.
Allons manger à l'intérieur.
Merci, Mme Lin et Monsieur l'entraîneur.
-De rien.
-Mme Lin.
Qu'est-ce que tu as acheté ?
Du poulet frit. Du poulet frit.
Est-ce le tout dernier modèle
qui vient d'arriver ?
Tu as dû dépenser une fortune.
-Merci, Mme Lin.
De rien.
C'est pour vous récompenser de vos efforts.
Garde-moi juste une paire d'ailes de poulet.
-Pas de problème.
-Mets-le par là.
-D'accord.
-Pas de problème.
Fu, viens m'aider.
-Fais attention.
- Tout va bien. Du calme.
Prends-en aussi.
Voici la télécommande et le câble.
D'accord.
-Apporte-le là-bas.
-D'accord.
-À partir d'aujourd'hui,
-Allez, viens.
notre cours de soutien scolaire Yuanyuan
est officiellement inauguré ici même.
D'accord.
Joli tir.
Quel superbe geste à la marseillaise !
Qu'est-ce que cela signifie ?
C'est un revirement à 180 degrés
pour se débarrasser du défenseur.
C'est le geste emblématique de Zidane.
Ce n'est rien.
Une fois, j'ai vu un jeune footballeur en Angleterre
Qui a réussi le « Marseille turn »
encore mieux que ça ?
Je sais de qui tu parles.
Il a joué comme un génie.
Il a fait une superbe saison,
mais on n'a plus entendu parler de lui ces derniers temps.
Je ne sais même pas s'il joue encore.
Est-il d'origine chinoise ?
Jason.
Je pense que oui.
Je me souviens qu'il jouait pour Nanton.
Coach, tu devrais le connaître, non ?
Regarde ça !
Il y a de l'espoir ! Il y a de l'espoir !
Quel dommage.
Il n'a pas bien contrôlé le ballon.
Il ne pouvait rien y faire.
Ce défenseur est trop fort.
Il n'y avait aucun moyen de faire cette mission en solo.
Il a perdu son avantage dès qu'il a été bloqué.
Regardez leur défenseur.
Quel dommage.
J'aurais marqué ce but.
Wang Fa.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce que c'était cette personne dont ils viennent de parler ?
Un de vos anciens élèves ?
Oui.
Ça va ?
Je vais bien.
Et si on essayait
On file boire une bière ?
Ne bois pas tout seul.
Connaissez-vous la meilleure façon de boire de la bière ?
Attends un peu.
Tiens ça.
Regardez et apprenez.
Commence par creuser un petit trou au milieu.
Ensuite, creusez plusieurs fois à côté.
Prendre à la cuillère
tous ces petits morceaux éparpillés un peu partout.
Ensuite, prélevez
également les morceaux sur les bords.
Mélangez le tout à l'aide de la cuillère.
Et voici maintenant l'étape principale —
Mettez la cuillère dans la bouteille.
Et voilà, une bière artisanale aux fruits écrasés.
Essayez donc.
C'est bien, non ?
Pas mal.
Tu te sens mieux ?
Es-tu prêt à me dire
À propos de votre élève ?
Pourquoi veux-tu le savoir ?
D'après mon expérience,
parler de choses négatives
C'est un bon début.
Un excellent entraîneur
issu d'un grand club international comme le vôtre
démissionnaire
et arrivèrent dans un petit village appelé Hongjing.
C'est à cause de lui, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Tu n'es pas obligé d'en parler
si tu n'en as pas envie.
Pendant longtemps,
Je croyais
c'était le gamin le plus doué
que j'ai jamais rencontrés au cours de ma carrière d'entraîneur.
Si cela ne s'était pas produit,
il serait l'étoile la plus brillante
sur le terrain en ce moment même.
Entraîneur.
Tiens.
Merci, Coach.
Tu n'as pas besoin de te mettre autant de pression.
Tu t'entraînais\Jusqu'à minuit hier.
Le match approche.
Je m'entraînais juste
à développer mon toucher de balle.
Si tu n'arrives pas à le voler en moins d'une minute,
Retourne chez toi et repose-toi.
Allez !
C'est tout ce que tu as à dire ?
À cette époque,
Je voyais bien qu'il n'était pas en grande forme.
Il avait toujours des hauts et des bas.
Je savais qu'il était fier
et peur de perdre.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il se donne autant de mal
jusqu'à ce point.
[Salon]
Bonjour, M. Win.
Notre prochain match se jouera à l'extérieur.
[Nanton]
Le programme est fixé.
Nous partirons après-demain.
[Nanton]
D'accord.
Qu'est-ce que tu viens de ranger ?
On aurait dit un flacon de médicaments.
Ce n'est rien.
Jason.
Montre-moi ça.
Jason !
Est-ce qu'il...
consommer des substances interdites ?
Un contrôle d'urine de routine avant le match
a révélé la présence d'une forte concentration
d'éphédrine dans son urine.
Pour un joueur professionnel,
les conséquences
pourraient aller jusqu’à la suspension
et des amendes pouvant aller jusqu'à des peines d'emprisonnement.
Après cet incident,
Il a été renvoyé de Nanton.
Il n'a plus jamais joué au football après ça.
Quel dommage.
Parfois,
si tu fais un faux pas,
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
Mangue ou pêche ?
La pêche, bien sûr.
Tu te sens mieux ?
Après tout,
Ça ne sert à rien de rester ancré dans le passé.
Ce que tu feras à l'avenir
'est-ce pas ce qui compte le plus ?
Bonjour, Mme Lin, Madame l'entraîneuse.
-Bonjour, Madame Lin, l'entraîneuse.
-Bonjour.
-Bonjour, Coach.
Rassemblez-vous !
À venir.
Entraîneur.
De quel type de formation s'agit-il ?
avec autant de cornets ?
Éducation physique.
C'est très simple.
Faites des dribbles et courez à toute vitesse sur 30 mètres,
faire des dribbles autour des cônes,
entraînement au saut,
faire des dribbles autour des poteaux,
et tire.
C'est tout.
Reviens !
Bien joué !
Bien joué, Feng Suo.
En ce qui concerne votre condition physique,
J'ai bien peur que tu n'arrives même pas
jusqu'aux demi-finales.
Entraîneur,
Pourquoi ne pas essayer ?
J'ai faim, mec.
J'ai vraiment le vertige.
Je n'ai plus aucune sensation.
Que va faire Coach ?
Pourquoi est-ce qu'il s'échauffe ?
Regarde-moi faire.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Est-ce qu'il va vraiment essayer ?
C'est trop cool.
Qui peut suivre ce rythme ?
L'écart est trop grand.
C'est tellement rapide.
C'est trop cool.
Joli coup !
Quel est l'objectif de Coach ?
C'est trop difficile.
C'est tellement rapide.
Aussi vite que ça ?
Une telle endurance et une telle efficacité ?
Il s'est même retourné ?
Le fossé qui nous sépare de lui est trop grand.
C'est…
Combien de temps ça lui a pris ?
Eh bien…
C'était trop rapide.
Cette vitesse.
-Cette vitesse.
-Oh là là.
Les animaux mâles sécrètent des hormones
qui peut facilement attirer les femelles.
C'est simplement la loi naturelle de l'attirance
entre les hommes et les femmes.
Calme-toi.
Viens par ici
et examinez les données.
Ces chiffres sont bien pires qu'auparavant.
Je suppose qu'il va dire ça.
Il faut laisser les données parler d'elles-mêmes.
Ce que vous devez faire ensuite
ça a l'air simple,
mais c'est en réalité très difficile.
Trouvez vos propres données,
n'oublie pas ça,
et oublier celles de tous les autres.
Regarde ça.
N'oubliez pas que,
La condition physique est toujours la base.
Quelle que soit la qualité de nos tactiques
ou quel que soit le niveau de nos compétences,
Le retard en matière de condition physique
ne peut pas être rattrapé.
Chaque seconde que tu passes sur le terrain
c'est le fruit des efforts
que tu as fournis pendant l'entraînement.
Plus tard, je vais élaborer un programme d'entraînement physique.
pour chacun d'entre vous
d'après les résultats du test de condition physique d'aujourd'hui.
Nous proposons désormais des formules sur mesure.
C'est parti pour l'entraînement !
Merci, Coach.
- Il faut qu'on s'entraîne !
- Je commence à avoir hâte.
-Allez !
-C'est parti !
Bonjour à tous,
N'oublie pas de venir
au cours de soutien de Yuanyuan
pour étudier tout seul après le dîner !
D'accord !
C'est parti pour l'entraînement !
Allez-y.
Allez, à l'entraînement !
C'est parti !
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
C'est exactement ce que je pensais.
Tu as imprimé les photos ?
Allons accrocher les photos, les gars.
[Cours particuliers Yuanyuan]
Ce casier est rien que pour moi.
Moi aussi.
Ce que j'avais le plus hâte de faire aujourd'hui, c'était
d'accrocher les photos.
Ils sont vraiment géniaux.
Je les ai choisis pour toi.
Ouais.
Pas mal.
Ça…
Pas mal, pas mal.
Laisse-moi te dire,
Cette photo
doit être accrochée exactement au milieu.
Ça va clairement au milieu.
D'accord, je vais mettre la mienne ci-dessous.
Ne te dispute pas avec moi pour ce deuxième casier
.
Qui se dispute avec toi ?
Vas-y, tu.
On a pris beaucoup de photos ces derniers temps.
Pendons-les tous.
Mettons simplement le ballon ici.
Toutes les photos devraient être avec Zheng Ren.
-Je vais prendre le casier au-dessus du tien.
-C'est toi qui les as apportés, non ?
Bien sûr que oui.
Choisis ce qui te plaît.
Regarde ces photos en solo.
Celui-là.
Quand cette photo a-t-elle été prise ?
Tu as besoin de lunettes.
C'est la base secrète de l'équipe.
Qu'en penses-tu ? Pas mal, non ?
Si tu n'étais pas à mes côtés
parler sans arrêt,
ce serait bien plus intéressant.
Pourquoi tu es si méchant ?
Je viens de me rendre compte que…
-Mme Lin.
-Bonjour, Mme Lin.
Aujourd'hui, c'est le cours de soutien scolaire de Yuanyuan
première classe.
Faisons chacun à tour de rôle une brève introduction.
Cours particuliers Yuanyuan, un cours unique en son genre.
Je souhaite à tous de réussir à l'école\Et de s'améliorer au football.
J'espère que nous pourrons nous classer parmi les 500 premiers
et continuer à jouer au football.
Améliorer nos notes
Avec Mme Lin comme enseignante,
Réussir l'examen mensuel, c'est une certitude.
Pas mal, celui-là.
- Pas mal.
- Qin Ao, à toi.
Je…
Excusez-moi,
L'entraîneur Wang.
Tu n'as pas répondu à mes appels.
M. Yu Bo m'a dit
de venir ici pour vous retrouver.
Qu'en penses-tu ?
Ne te précipite pas pour me rejeter.
Nous sommes très sincères.
Écoute, j'ai fait tout ce chemin.
Donne-moi au moins une chance.
Asseyons-nous pour discuter.
Alors, asseyons-nous un moment.
Merci.
Après vous.
Ce stupide braconnier est en train de voler notre car.
Non, je ne suis pas d'accord.
Allez.
Va-t-il vraiment nous voler notre autocar ?
Non ! Non !
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Que devrions-nous faire alors ?
Coach Wang, j'ai réservé une table.
Ça a l'air tellement chic.
Est-ce qu'ils vont nous laisser entrer habillés comme ça ?
Je m'en occupe.
Le crabe royal.
Tu me cherches ?
On est là pour dîner.
Quelle coïncidence !
Alors, mangeons ensemble.
Bien sûr.
Le crabe royal !
Bonne lecture.
Écoutez l'entraîneur.
Bon appétit.
Je vais aller droit au but.
Nous vous invitons sincèrement, Monsieur l'entraîneur Wang,
pour entraîner notre équipe.
À ma connaissance,
Vous n'avez pas encore signé de contrat officiel.
Allez.
Le coach nous l'a déjà promis.
Ne perds pas ta salive.
Comme il n'y a pas de contrat,
Il reste encore une marge de négociation.
Au lieu de perdre du temps
rester dans une équipe comme Hongjing,
vous devriez envisager de faire appel à notre équipe.
Qu'il s'agisse de professionnalisme,
popularité, niveau des joueurs,
ou les conditions sur le terrain,
notre équipe vous convient mieux.
Dans quel genre d'équipe joue-t-il ?
pourquoi parle-t-il avec tant d'arrogance ?
M. Wang Fa a donné son accord
pour entraîner au lycée n° 8 de Hongjing
parce qu'il avait vu le potentiel de ces enfants.
Tes mots « perdre son temps »
j'ai offensé mes élèves.
Veuillez les reprendre.
Je suis désolé.
J'étais trop impatient de recruter un talent
et a tenu des propos déplacés.
Ce que je veux dire, c'est que,
notre équipe
convient mieux à l'entraîneur Wang.
Qu'en penses-tu ?
Je dois y réfléchir.
Bien sûr.
Vous êtes Mme Lin, n'est-ce pas ?
Puis-je vous demander
le prix que vous avez proposé à l'entraîneur Wang ?
Je ne vais pas tourner autour du pot.
Mes supérieurs ont dit :
que tant que M. Wang Fa
est disposé à rejoindre notre équipe,
Le prix n'est pas un problème.
Nous pouvons payer plus.
Je suis désolé.
Vous ne pourrez pas
pour surenchérir sur l'offre que j'ai faite.
Monsieur l'entraîneur Wang,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment dès que vous aurez pris votre décision.
Madame Lin,
Tu étais vraiment génial tout à l'heure.
Ton discours de patron fortuné
Ce sera le sujet de mes rêves cette nuit.
Arrête de rêver.
Tu vas bientôt perdre ton entraîneur.
D'accord.
Je vais d'abord aller courir.
Patron, n'oublie pas de régler l'addition.
L'entraîneur va-t-il...
Envisageriez-vous de rejoindre leur équipe ?
Pourquoi envisagerait-il de… ?
aller les voir ?
Est-ce qu'ils sont vraiment si géniaux que ça ?
Serait-ce le Yongchuan Hengjiu ?
[Zhang Chao, responsable du club de football junior Yongchuan Hengjiu]
Le Yongchuan Hengjiu est-il...
C'est vraiment si incroyable que ça ?
[Club de football de Yongchuan Hengjiu]
[Yongchuan Hengjiu : Les Kings
conservent leur titre de champions de la région de Chine du Sud]
[Yongchuan Hengjiu : le meilleur de la province,
l'un des meilleurs du pays]
Que des premières places ?
C'est vraiment impressionnant.
Notre équipe convient mieux à l'entraîneur Wang.
Qu'en penses-tu ?
Je dois y réfléchir.
Pourquoi ai-je l'impression que…
qu'il ne tiendra pas sa promesse ?
Et ces garçons, alors ?
Il était grand temps.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Est-ce vraiment si difficile
de faire croire à une coïncidence ?
Mme Lin, vous attendez encore une saucisse ?
Encore une coïncidence.
Je ne mangerai pas de saucisses aujourd'hui.
Je suis en train d'ouvrir des boîtes surprises.
Tenez, Coach Wang, essayez donc.
Tu t'es habillé comme ça pour une course nocturne ?
Tant que vous êtes déterminé
pour rester en forme,
Est-ce que ce que tu portes a de l'importance ?
Pas vraiment.
J'ai pris du poids ces derniers temps.
J'aimerais aller courir de nuit avec toi.
Ce n'est pas le style « fainéant » habituel.
Un fainéant ne peut-il pas bouger un peu ?
et rester en forme avec toi ?
Tu as déballé l'Orange !
J'ai un repaire secret
qui peut me remonter le moral.
Tu veux venir avec moi ?
Merci.
Allons-y.
C'est fermé.
Bonjour, mes petits chéris.
Bonjour, Potato.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Je te ferai pleurer
avec mes baisers la prochaine fois.
Quoi ?
Je veux dire « pomme de terre ».
C'est le chien qui est le plus près de moi.
C'est mignon, non ?
Et celui-là s'appelle Ton.
Il était très maigre quand il était jeune,
sa mère voulait donc qu'il
prenne un peu de poids.
Et celui-là
recroquevillée sur le canapé
semble être autiste.
Ça s'appelle « Président ».
N'est-ce pas un peu distant ?
Ces chiots
sont tellement apaisantes.
Les voir me met de bonne humeur.
Wang Fa,
Dis-moi la vérité.
Tu vas vraiment partir ?
Qu'en penses-tu ?
Je pense que…
À en juger par votre comportement,
Je pense que
tu te considères simplement comme un simple passant.
Tu as raison.
Je ne suis qu'un simple passant.
Alors je suis fichu.
Si tu pars vraiment,
ces petits chenapans,
qui n'ont personne pour les surveiller,
va mettre ce lieu sens dessus dessous.
Madame Lin,
On dirait que tu l'accuses
une femme qui abandonne ses enfants
après que son mari a divorcé d'elle.
Wang Fa, je suis sérieux.
Si nécessaire,
Je peux te présenter
d'autres entraîneurs de football que je connais.
Monsieur l'entraîneur Wang,
si je dis…
Tu…
Est-ce que tu pourrais…
Rien.
Même les chiens n'ont pas réussi à me remonter le moral aujourd'hui.
Il se fait tard.
Rentre chez toi et va te coucher tôt.
J'ai faim.
C'est l'heure d'un petit en-cas de fin de soirée.
Alors, rentre tôt chez toi.
Ne sois pas en retard.
Les gars…
Ne pars pas !
Pourquoi n'ai-je pas pu dire quelque chose comme ça ?
quand j'étais face à lui ?
Zheng Feiyang, accélère !
Rassemblez-vous !
Tu as sauté des repas ?
Vous avez tous l'air si apathiques.
Si tu ne veux pas t'entraîner,
tu n'es pas obligé de le faire.
Rejeté !
Désolé.
Désolé, coach.
On s'est laissés distraire.
Entraîneur,
Ce n'est pas qu'on n'ait pas mangé.
En fait, nous avons un problème.
Parle.
Tu veux aller à Yongchuan Hengjiu ?
Si c'est le cas,
Dis-le-nous franchement, d'accord ?
Rencontres
ne s'arrêtera pas parce que quelqu'un part.
Nous n'acceptons pas les réponses ambiguës.
Tout d'abord,
Je n'ai pas encore accepté
l'offre de Hengjiu pour l'instant.
Mais attention, pour l'instant.
Deuxièmement,
Ce n'est pas à cause de toi que je reste.
Regarde les choses en face.
Troisièmement,
ma formation
Cela exige un engagement total.
Si tu n'y arrives pas,
Il n'y a pas lieu de continuer.
Et si on
On arrête l'entraînement pour aujourd'hui ?
Faites tous une petite pause.
Tout d'abord,
Je n'ai pas encore accepté
l'offre de Hengjiu pour l'instant.
Mais bon, pour l'instant.
Deuxièmement,
Ce n'est pas à cause de toi que je reste.
Regarde les choses en face.
Il a probablement
partira vraiment.
Qu'adviendra-t-il des enfants s'il part ?
Mme Lin.
Notre professeur nous a demandé d'emprunter 4 pneus,
mais il n'y en a que trois ici.
La prochaine fois, réserve-les plus tôt.
D'accord. C'est parti.
Madame Lin, je suis venu vous rendre le matériel.
Bonjour, Madame Lin.
Madame Lin,
Ne sois pas trop triste.
[Lycée n° 8 de Hongjing]
Par rapport à nous,
Le Yongchuan Hengjiu est en effet bien meilleur.
On peut comprendre
que l'entraîneur veuille partir.
L'entraîneur n'a pas encore annoncé son départ.
Il faudrait être un imbécile pour ne pas savoir faire son choix.
C'est normal de nous laisser tomber.
Ne dis pas ça.
Même si Coach se rend à Yongchuan Hengjiu,
Ce n'est pas ta faute.
Vous jouez tous très bien.
Tout le monde souhaite gravir les échelons.
Nous en sommes conscients.
Merci, Madame Lin.
Tu n'as plus besoin de nous réconforter.
Bref,
Nous avons toujours été ceux qui ont été abandonnés.
On y est habitués.
Madame Lin,
On s'entraîne quand même demain ?
Ce n'est pas grave.
Fais comme si je n'avais rien demandé.
♪ Il n'y a rien à craindre ♪
♪ Parce que tu es avec moi ♪
♪ La lumière scintille ♪
♪ Brillantes comme des étoiles ♪
♪ Je cours vers toi ♪
♪ Je continue d'avancer sans crainte ♪
♪ Marcher côte à côte ♪